Abang Besar, tentang Tongtong, saya...
Ya, aku memang ada perasaan padanya.
Tapi perkara dengan kakak ipar tu...
Ia sebenarnya bukan pakatan sulit, cuma...
memberi sedikit cadangan, itu sahaja.
Cadangan awak kepada kakak ipar awak adalah supaya jangan kembali, kan?
Tidak, ia adalah Tongtong, Tongtong...
Betul, itu Tongtong, bukan saya.
Banyak yang berlaku di tingkat bawah.
Cepat, turun sana.
Tidak, tidak, apa yang berlaku dengan awak? Waktu itu...
Aku kata, Lao Kai...
Apa yang awak cuba lakukan sekarang?
Kami bersetuju bahawa saya akan menjaga Yuanyuan hari ini.
Maaf, Tom. (Tonton Pentadbir Sokongan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jenny sudah lama ternanti-nanti konsert master piano ini.
Pada asalnya, tiada tiket yang tinggal.
Tetapi penganjur...
tempat duduk yang disediakan khas untuk kami.
Jadi saya tak mahu dia terlepas peluang ini.
Tidak...
Kenapa setiap kali saya bersama Yuanyuan...
banyak sangat benda yang tiba-tiba berlaku kan?
Jenny...
Korang dah lama ternanti-nanti konsert ni, kan?
Lepas tu beritahu ayah...
ini peluang yang sangat jarang berlaku.
Yuanyuan, kalau begitu pergilah.
Berlatih piano dengan baik.
Pada masa hadapan, anda juga boleh menjadi seorang pakar.
Jomlah, Jenny.
Datang ke sini.
Tapi saya nak tinggal dengan Daddy hari ni.
Dan juga, saya tidak mahu berhijrah.
Aku mahu tinggal bersama Ayah selamanya.
Baiklah.
Nampaknya...
apa yang menjadi milikmu adalah milikmu.
Apa yang bukan milikmu, kau tak boleh simpan lagi.
Nampak sekarang, bukan?
Ada duit tak bermakna boleh ambil semua benda.
Awak dah salah faham.
Saya tak nak bawa apa-apa pergi.
Selamat tinggal.
Perkara-perkara yang saya inginkan...
orang lain...
akan menyerahkan kepada saya dengan kedua-dua belah tangan.
Apa? Apa maksud orang asing ini?
Dia tidak gembira kerana tidak dapat membawa Yuanyuan pergi.
Yuanyuan, Mak Cik akan bawa kamu bermain ke tingkat atas sebentar.
Teruskan, pergi dengan Mak Cik.
Teruskan, berhati-hati.
Ada air di tingkat atas.
Minum sedikit air.
Saya tahu.
Tidak mengapa.
Lagipun, dia pelaburnya.
Jangan buat keadaan terlalu janggal.
Feifei gege, Feifei gege!
Apa yang awak buat?
Main dengan saya sekejap.
Apa ini?
Ini...
Pergi, pergi main kat sana.
Apa yang tak kena, nak?
Kita semua di sini.
Baiklah, datang ke sini.
Apa yang berlaku di sini?
Apa masalahnya sebenarnya?
Bercakap dengan kami.
Korang semua tahu.
Apa yang salah?
Bukan apa-apa, nak.
Anakku, kenapa engkau menangis?
Janganlah kita menangis.
Baiklah, saya akan mengaku kesilapan saya dahulu.
Aku memang tak sepatutnya berbohong dengan kamu bertiga.
Saya telah dipecat daripada pekerjaan saya.
Jadi, Saudara Ketiga, wang pelaburan anda...
jangan tinggalkannya dengan saya lagi.
Dan Penglexuan...
akaun tu, jangan fikir pun nak simpan dengan saya.
Saya tidak mempunyai kebolehan untuk itu sekarang.
Tapi jangan risau.
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Aku yang perlu tanggung semua ini sendiri.
Saya akan mula mencari kerja baru dahulu.
Selesaikan dulu situasi saya sendiri.
Anda semua boleh yakin.
Sungguh.
Mulakan semula dengan betul.
Bagus untuk awak, Qiu'er.
Dan kemudian?
Kami bertiga juga telah membincangkannya.
Kedudukan anda di restoran...
walau apa pun nasibmu di masa hadapan...
kami akan simpan untuk anda.
Yuanyuan...
Apa yang awak buat di sini?
Apa yang berlaku di sini?
Apa?
Apa itu?
Tiga perkataan terindah di dunia...
ialah "Saya sayang awak."
Tongtong jie sayangku...
Saya... saya suka...
WHO?
Wang Fei.
Wang Fei juga suka Tongtong.
Feifei, maafkan saya.
Tidak mengapa.
Bukankah keadaannya agak stabil sebelum ini?
Bagaimana ia berlaku begitu sahaja...
Tidak, kita tidak boleh menangguhkan ini lagi.
Abang Kedua, inilah rancangannya.
Awak bersiap sedia untuk beberapa hari akan datang.
Atur barang-barang di atas pinggan anda...
susun mereka mengikut urutan.
Sebaik sahaja visa saya diluluskan...
kami berdua akan membawanya ke AS.
Itu takkan berjaya.
Kita cari sahaja profesor itu dahulu.
Kita akan berlutut di depan pintu rumahnya...
dan suruh dia buat pembedahan Weiguo dulu.
Kalau saya boleh pergi, saya akan ikut awak kali ini.
Pergi takkan membantu.
Apa maksud awak ia tidak akan membantu?
Tiada ubat khas langsung.
Dia berbohong kepada kami.
Tidak, kita semua pernah berjumpa dengan profesor itu.
Macam mana dia boleh berbohong tentang perkara macam ni?
Awak dah tahu pasal ni selama ni?
Perkara yang begitu besar...
dan awak tak beritahu saya awal-awal lagi?
Tidak, tidak, tidak...
Apa yang awak buat?
Awak cuba bunuh dia ke?
Aku mahu mati di tempatnya.
Bolehkah saya menggantikan tempatnya?
Tidak, tidak, tidak, dengar cakap Abang Kedua dulu.
Perlahankan suara anda semua.
Pesakit itu sudah terjaga.
Terima kasih.
Dia sudah bangun.
Jadi?
Adakah saya menakutkan anda semua?
Tidak, untuk sesuatu yang serius ini, anda tarik...
Awak tarik profesor palsu untuk tipu kami?
Awak memang lain sebenarnya.
Perkara yang begitu besar,
Saya baru sahaja
tiba-tiba terfikir satu idea.
Saya sedang berfikir,
sebelum aku mati,
Saya akan makan seperut penuh biji jagung,
kemudian minum sebaldi besar krim.
Dengan cara itu, pembakaran mayat saya akan menjadi satu persembahan yang hebat.
Pecah, pecah, pecah!
Boleh tak awak berhenti bergurau senda?
Dengar cakap saya.
Kali ini, walau apa pun yang kau katakan,
sebaik sahaja keputusan ujian keluar,
selagi pembedahan menjadi pilihan,
kita mesti pergi ke pembedahan.
Walaupun aku terpaksa menyusahkanmu,
Saya akan masukkan awak ke dalam bilik pembedahan tu.
Abang Besar,
boleh saya tanya awak satu soalan?
Jangan tanya. Saya tak nak dengar.
Weiguo,
awak rehatlah dulu.
Adakah anda tahu
betapa tingginya risiko
pembedahan ini adalah?
Weiguo,
tidak kira betapa tingginya risiko pembedahan,
selagi masih ada peluang,
kita kena cuba.
Pada masa seperti ini,
kenapa fikir banyak sangat?
Weiguo,
Saya tidak takut.
Awak takut ke?
Abang Besar,
Jika awak hantar saya ke sana
dan saya tidak pernah keluar,
adakah anda akan menyesal?
Lihat,
sekurang-kurangnya saya masih hidup dan bertenaga sekarang.
Sekurang-kurangnya
Saya masih boleh 'melantun' selama tiga bulan.
Itu hampir seratus hari.
Lianbao
Qiu'er,
awak takut ke?
Bolehkah anda katakan kurang sedikit?
Sama ada untuk menjalani pembedahan atau tidak,
kita perlu makan dulu.
Betul, betul, makan dulu.
Awak cakap dengan dia.
Bercakaplah dengannya dengan betul.
Baiklah, tidak mengapa. Jangan susahkan diri sendiri.
Tidak mengapa.
Sungguh, tidak mengapa.
Erm, kau tinggallah dengan dia buat masa ni.
Nanti saya datang tolong awak.
Baiklah.
Tak perlu. Korang semua pergi uruskan urusan korang.
Tidak mengapa.
Saya akan keluar.
Jom makan.
Abang Besar, Qiu'er,
kamu semua balik dulu.
Saya akan terus pantau keadaan di sini.
Tidak, tetapi terdapat banyak perkara yang boleh dilakukan di restoran itu.
Jom pergi, Qiu'er.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Satu,
tentang Xiaoqi yang datang berjumpa saya,
awak sudah tahu?
Dia memberitahu saya segala-galanya.
Dia betul.
Sebenarnya, saya selalu...
Saya faham.
Beberapa perkara,
Saya ingin mendengar awak mengatakannya sendiri sebelum ini
sebab aku sangka kau terlalu degil.
Saya cuma nak bagi awak pengajaran, paksa awak sikit.
Tapi sekarang awak tak perlu cakap apa-apa.
Kerana apa sahaja yang ingin kau katakan,
Saya sudah faham.
Maafkan saya.
Berhenti dengan perkataan 'maaf'.
Jika awak benar-benar menyesal,
bagaimana kalau bantu saya berfikir sekarang
tentang menghubungi tempat-tempat.
Xiaoqi sudah tiada sekarang.
Masa sempit, tugas berat.
Aku betul-betul tak mampu hadapinya seorang diri.
Dan awak kata *saya* degil?
Semasa saya memberikan kad saya sebelum ini,
awak asyik bertengkar dengan saya.
Baiklah, saya salah, saya salah, okey?
Kalau begitu, berikan saya kad awak sekarang.
Berikannya kepada saya.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Ngomong-ngomong,
Awak ada nampak Feifei tak beberapa hari ni?
Mengapakah anda mempunyai kebimbangan yang tidak berkesudahan?
Jika anda benar-benar begitu prihatin,
Bagaimana kalau saya bantu hubungi tempat-tempat sekarang?
Apakah yang menarik tentang tempat anda?
Saya boleh uruskan dengan mudah.
Jangan risau.
Jom makan.
Apa keadaannya?
Bukan apa-apa.
Chunsheng, awak kembali.
Jangan risau.
Perubatan sekarang dah canggih sangat.
Beijing mempunyai sumber perubatan yang begitu hebat.
Perubatan tradisional Cina, perubatan Barat.
Jika perlu pembedahan, lakukan pembedahan.
Jika akupunktur diperlukan, lakukan akupunktur.
Jika semuanya gagal,
Saya kenal seorang guru besar.
Sangat berkesan, sungguh misteri.
Baiklah.
Dayang, saya tahu awak berniat baik.
Weiguo akan baik-baik saja.
Yangzi, terima kasih.
Saya harap dia baik-baik saja.
Jadi apa masalahnya?
Keputusan ujian khusus belum keluar lagi.
Tapi pembedahan masih perlu dilakukan.
Tidak, maksud saya,
bolehkah kita membuat keputusan ini untuknya?
Jika ia adalah urusan saya sendiri,
Saya boleh membuat keputusan tanpa teragak-agak.
Tapi ini Weiguo.
Pakcik dan makciknya meninggal dunia lebih awal.
Dia tidak mempunyai isteri.
Tiada seorang pun anak.
Maksud saya, serius,
jika kita memujuknya ke meja pembedahan
dan dia tidak berhenti, kemudian bagaimana?
Beritahu saya,
bagaimana kita akan hidup dengan diri kita sendiri?
Hari demi hari.
Kalau kita tak pujuk dia, dia masih boleh...
Jangan tergesa-gesa.
Jangan risau.
Saya dan budak itu baik-baik sahaja.
Rakan sekerja saya juga sedang memerhatikan saya.
Jangan risau, jangan risau.
Ayah, Ibu.
Madu.
Ibu, ayah, saya akan tutup telefon sekarang.
Okey, okey, okey.
Baiklah.
Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal.
Anak lelaki.
Bagaimana keadaan Weiguo sekarang?
Dia sudah bangun, dan masih bergurau senda.
Ya Tuhan.
Anak lelaki.
Adakah anda ingat selalu mendengar Datuk Ketiga anda
ceritakan kisah itu semasa kecil?
Kisah "Budak Lelaki Yang Menangis Serigala"?
Kenapa baru sekarang awak bangkitkan perkara ini?
Cakap sahaja.
Cakaplah, cakaplah.
Ia tentang seorang kanak-kanak
yang terus berbohong.
Dia akan menjerit "Serigala!"
Dia banyak berbohong, tiada siapa yang percaya padanya lagi.
Akhirnya, serigala itu benar-benar datang
dan memakan anak itu.
Tidak.
Awak salah faham cerita. Tidak.
Setiap kanak-kanak berumur tiga tahun tahu cerita ini.
Begitulah keadaannya.
Pengakhiran cerita itu ialah,
Serigala itu datang, kan?
Budak itu bertukar menjadi seekor harimau besar.
Harimau itu memakan serigala.
Faham?
Ayah.
Ibu.
Maafkan saya.
Aku tak sepatutnya berbohong pada kau.
Budak bodoh.
Lebih baik menjadi harimau besar sendiri
daripada dimakan serigala.
Faham?
Baguslah awak faham.
Jing'er.
Tuangkan segelas air.
Apabila kami pergi,
dia sedang duduk di situ.
Sekarang kami sudah kembali, dan dia masih duduk di sana.
Belum bergerak seinci pun.
Sepanjang hari kami terlupa tentangnya.
Sebelum ini, ia selalu "Pak Cik Ketiga ini, Pak Cik Ketiga itu."
Sekarang Weiguo berada dalam keadaan ini,
kau fikir dia sekurang-kurangnya akan bertanya tentang dia.
Dia suka Tongtong, dan kemudian
Pak Cik Ketiganya dan...
Awak rasa dia dan Tongtong...
Dia... dia... dia tidak akan...
Bagaimana jika dia menjadi sangat marah pada masa remajanya?
dan lari bersamanya atau apa-apa?
Cepat, cakap dengan dia secara waras!
Apa yang patut aku katakan kepadanya?
Awak.
Apa-apa sahaja yang berkaitan dengan Weiguo
mesti datang daripada awak.
Fikirkanlah, apa yang akan anda katakan?
Cepatlah.
Minum juga seteguk.
Bayangkan, jika anda seusia dengannya dan ini berlaku,
awak... awak... awak tahu, awak...
Jangan biarkan apa-apa berlaku.
Saya tahu, saya tahu, saya tahu.
Belajar?
Satu...
Baiklah...
Awak dan Tongtong itu...
Pakcik Ketiga.
Tidak, tidak, Pak Cik Ketiga awak baik-baik saja.
Jangan risau.
Awak... awak cuma...
Jangan... jangan risau tentang itu.
Ayah.
Saya telah membuat keputusan.
Saya sedang berfikir
Saya patut bincangkannya dengan awak dan Ibu.
Jing'er.
Mari ke sini, mari ke sini.
A-apa yang tak kena?
Mari, mari, duduk di sini, duduk di sini.
Baiklah...
Budak itu kata dia sudah buat keputusan.
Apa?
Ini...
Awak beritahu kami.
A-apa yang berlaku?
Awak, awak, awak, beritahu kami.
Apa... apa yang telah kau putuskan untuk lakukan?
Saya ingin memohon ke sekolah perubatan.
Budak ni, aku cakap...
Aku ingatkan kau nak buat benda lain!
Macam nak lari atau apa-apa!
Semua omong kosong itu!
Bagaimana mungkin itu berlaku?
Awak nak masuk sekolah perubatan ke?
Ayah dan saya menyokong awak sepenuhnya!
Apa yang kau fikirkan tadi, hah?
Bukankah kau cakap sebelum ini
awak nak saya pergi kolej ke?
Saya tidak pernah benar-benar mengetahuinya sebelum ini
apa tujuan saya pergi ke kolej.
Sekarang saya telah menemuinya.
Saya juga tahu
belajar perubatan memang susah.
Tapi saya rasa doktor boleh menyelamatkan ramai orang.
Seperti orang seperti Pak Cik Ketiga.
Awak fokus pada pelajaran awak.
Jangan risau tentang urusan Pak Cik Ketiga awak, okay?
Saya telah membuat kajian sepanjang hari ini
tentang keadaan Pak Cik Ketiga.
Saya telah mendapat pemahaman kasar.
Penyakit Pak Cik Ketiga,
jika dia menjalani pembedahan sekarang,
risikonya sangat tinggi.
Kalau begitu jangan fikirkan perkara ini lagi.
Lakukan sahaja pembelajaran anda.
Ayah.
Awak tak perlu risau pun.
Akhirnya, sama ada untuk menjalani pembedahan ini
harus diserahkan kepada Pak Cik Ketiga untuk memutuskannya sendiri.
Masuklah.
Doktor.
Erm, kami keluarga Ma Weiguo.
Jangan semua masuk serentak.
Sepatutnya seorang sahaja yang masuk.
Baiklah, baiklah, kamu semua keluar.
Baiklah.
Doktor.
Silakan duduk.
Bagaimana keadaan Ma Weiguo sekarang?
Keadaan ini tidak begitu optimistik.
Bagi pembedahan pula,
risikonya akan sangat tinggi.
Jika kita menggunakan rawatan konservatif,
tiga hingga enam bulan.
Terima kasih.
Apa khabar, Abang Besar?
Bagaimana keadaannya?
Tidak teruk.
Apa maksud awak, "tidak teruk"?
Ini bermakna badan saya secara keseluruhannya baik-baik saja.
Masih ada harapan.
Adakah anda merakamnya?
Mari kita dengarkannya.
Tidak.
Doktor nampak telefon saya semasa saya masuk, jadi saya tak dapat rakam.
Awak sepatutnya simpan sahaja di dalam poket awak dan rakam secara rahsia. Awak...
Tepat sekali.
Baiklah, inilah rancangannya.
Mari kita keluarkan Weiguo dari hospital dahulu.
Jom pergi.
Pergi.
Tidak, tidak, tidak.
Korang semua baliklah.
Masuk ke katil dan berehat.
Berbaringlah sebentar, baring sahaja.
Bilik itu kecil sangat.
Apa yang ramai orang buat kat sini?
Ayuh, ayuh.
Tidak perlu.
Berbaringlah.
Tanggalkan kasut anda.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Balik, balik, balik.
Abang Besar.
Berhentilah berlegar-legar di sekeliling saya, okey?
Pergilah buat apa sahaja yang perlu kau buat.
Baiklah.
Bukankah kamu semua biasanya sangat sibuk?
Tidak sibuk.
Tak, maksud saya, awak nak makan apa?
Saya tak boleh makan, saya baru keluar dari hospital.
Saya akan buatkan awak semangkuk mi zhajiang.
Tidak perlu.
Kami cuma mahu menemani awak lebih lama lagi.
Tidak tidak.
Balik sahaja, boleh?
Biarlah dia berehat sendirian.
Jom, jom, jom.
Tapi saya rasa, awak tahu, benda tu...
Tentang tangan awak, perkara pembedahan itu.
Tidak, baiklah, baiklah, awak mulakan semula...
Apa yang awak buat?
Abang Besar, teruskan semua.
Saya akan berbual dengannya lebih lama lagi.
Baiklah kalau begitu.
Jangan tinggal terlalu lama.
Jangan risau.
Pergi, pergi, pergi.
Tidak, maksud saya, awak patut balik.
Abang, saya... saya...
Tidak, awak sibuk selama ini, awak patut balik.
Saya tahu, Abang.
Saya rasa kita perlu memujuknya untuk terlibat.
Suruh dia buat pembedahan cepat.
Tidak, "pujuk dia"...
Bagaimana kita melakukannya?
Tidak, biarlah dia memprosesnya sendiri dahulu.
Memprosesnya?
Berapa lama dia perlu memprosesnya?
Awak rasa dia agak takut ke?
Memikirkan yang terburuk.
Kita kena pujuk dia.
Bagaimana untuk berfikir secara positif?
Bukankah kau yang berfikiran paling teruk?
Tidak, saya tidak.
Bukankah saya baru sahaja...
Saya kata...
Doktor kata keadaan fizikalnya agak baik sekarang.
Betul tak?
Betul ke?
Tidak, lihatlah dirimu.
Awak bakal menjadi seorang ayah.
Jangan selalu nak menitiskan air mata, okay?
Saya tidak, sungguh.
Nanti saya cakap dengan dia.
Saya akan bawa awak bersama saya.
Rasa lebih baik sekarang?
Ya.
Baiklah, cepatlah dan balik.
Baliklah, okay? Saya nak pergi.
Baiklah.
Kemudian awak...
Berhenti menuang air.
Saya menghidap penyakit yang membawa maut.
Bukannya saya lumpuh.
Di sini.
Diam-diam sahaja di situ.
Kalau difikirkan balik...
Saya sebenarnya agak bernasib baik.
Apa yang saya ada bukanlah jenis...
...yang menyebabkan awak terlantar di atas katil, tidak dapat berbuat apa-apa.
Bukan juga jenis yang meleleh air liur bila bercakap...
...dan memerlukan bantuan dengan setiap fungsi asas badan.
Kalaulah betul-betul macam tu...
Saya lebih rela meninggal dunia lebih awal.
Jangan risau.
Bagi awak pula...
Jika benar-benar sampai pada hari itu...
Tiada siapa yang akan berada di sana untuk menjaga awak.
Kerana keadaanmu...
Saya hampir dipukul oleh Big Bro.
Jadi, apa yang anda ingin katakan untuk diri sendiri?
Kalau begitu, kau sepatutnya melawannya.
Bukankah awak sepatutnya bersikap tegas?
Bukankah kau hampir melawan lelaki itu...
...siapakah namanya, Pengurus Luo, untuk Qianqian?
Bukankah itu awak?
Nampaknya awak tak cukup sakit.
Masih ada masa untuk memikirkan urusan orang lain.
Saya akan katakannya sekali lagi.
Saya hormati pilihan awak.
Jika anda telah membuat keputusan...
...kalau begitu janganlah menyesal.
Korang semua jaga diri baik-baik.
Sudah tentu kita akan baik-baik saja.
Semua orang sibuk sangat.
Tidak kira betapa besarnya masalah itu...
...tak lama lagi ia akan dilupakan.
Selain itu, Penglexuan semakin baik.
Pada masa hadapan, apabila kita berjaya meraih kekayaan...
...makan, minum, dan berseronok setiap hari...
...kita akan menjalani kehidupan yang lebih baik.
Siapa yang akan ada masa untuk risau tentang masalah anda?
Salam? Apa khabar?
Apa?
Yuanyuan masih mahu berhijrah.
Apa karut ni?
Tunggu di sana, saya datang nanti.
Teruskan.
Aku takkan mati dalam masa terdekat.
Saya sangka saya sudah faham.
Tapi saya tidak.
Saya sangka mereka akan faham saya.
Mereka tidak.
Saya sangka saya faham mereka.
Saya masih tidak.
Dan juga...
...apa yang dikira sebagai hidup dalam kesengsaraan?
Apakah yang dikira sebagai kematian yang bermakna?
Adakah saya benar-benar telah memahaminya?
Encik Chen
Saya tidak tahu kenapa
tapi awak nampak sangat biasa bagi saya.
Xiao Tong, kan?
Awak agak pandai memecahkan kebekuan.
Berpuluh juta tahun yang lalu,
kami semua adalah saudara mara.
Baiklah,
Saya pernah bekerja di bank saya sebelum ini selama empat belas tahun.
Saya biasa dengan semua operasi,
dan saya telah membina asas pelanggan yang kukuh.
Oleh kerana anda begitu stabil di tempat kerja terakhir anda,
kenapa tiba-tiba rasa nak pergi?
Saya sudah terlalu lama di sana.
Saya cuma mahukan perubahan pemandangan.
Dan saya datang ke sini mencari
peluang yang lebih besar untuk pertumbuhan.
Saya faham.
Maafkan saya,
tetapi buat masa ini kami tiada kekosongan jawatan pada tahap anda.
Tidak mengapa.
Saya boleh bermula dari jawatan peringkat permulaan.
Selepas keputusan pemeriksaan latar belakang keluar,
kami akan menghubungi anda semula.
Pemeriksaan latar belakang adalah wajib?
Ia prosedur yang diperlukan.
Ada masalah ke?
Tidak, tidak, tidak.
Terima kasih.
Yuanyuan sendiri kata kali terakhir dia tidak mahu berhijrah.
Dia mahu meluangkan lebih banyak masa dengan saya.
Kevin tak dengar pun ke?
Awak ingat Yuanyuan macam awak?
Berubah fikiran sesuka hati?
Kenapa kau jerit kuat-kuat macam ni?
Aku nak kau kawal emosi kau, okay?
Awak menakutkan anak perempuan saya.
Jenny.
Beritahu Papa sendiri.
Yuanyuan.
Ayah ada di sini.
Awak tak perlu takut.
Cakap sahaja apa yang anda fikirkan.
Luahkan apa yang ada di fikiran.
Ayah, saya minta maaf.
Aku terfikir semula,
dan apa yang Ibu dan Pak Cik Kevin katakan lebih masuk akal.
Pergi ke luar negara lebih awal adalah lebih baik untuk saya.
Saya juga ingin bertemu dengan beberapa orang
kawan-kawan di sana lebih awal.
Awak dengar itu dengan jelas?
Bukankah kau yang berkata
kita patut hormati kehendak anak itu?
Tandatangan sahaja borang persetujuan itu.
Keadaan ini tidak begitu optimistik.
Jika kita beroperasi,
risikonya akan menjadi sangat tinggi.
Dengan rawatan konservatif,
tiga hingga enam bulan.
Abang Besar.
Jom main bola.
Ayuh.
Abang Besar.
Cepatlah.
Jom pergi.
Saya abangnya.
Tapi saya tak boleh buat apa-apa.
Saya dengar semua yang awak cakap dengan Feifei hari tu.
Saya sedang mendengar.
Awak masih ingat peristiwa itu dengan begitu jelas.
Macam mana saya boleh lupa?
Mulai sekarang,
kita kena hidup macam zaman dulu.
Sejak Weiguo kembali
banyak perkara yang telah benar-benar berubah.
Aku sangka hidup akan tetap sama,
Tidak sangka ia boleh mekar dengan pelbagai cara.
Semuanya benar-benar berbeza sekarang.
Sekarang, saya
dapat memahami keadaan fikirannya dengan lebih baik.
Apabila seseorang sampai ke penghujungnya,
siapa yang tidak mahu hidup dengan bermaruah?
Jadi saya juga tidak akan mendesaknya.
Dia kembali kali ini
hanya ingin hidup dengan tenang,
kehidupan biasa.
Tetapi,
kita hanya akan kekal di sisinya,
dan hargailah masa yang masih ada untuknya.
Bersama-sama.
Pakcik Ketiga.
Akhirnya kau setuju untuk berjumpa denganku.
Adakah anda berasa lebih baik?
Lebih baik daripada sebelumnya.
Bagus tu.
Cukupkan rehat.
Saya patut pergi, saya ada sekolah.
Saya cuma mahu memeriksa keadaan awak.
Feifei.
Awak lebih berani daripada saya.
Duduk dan berbual dengan saya sebentar.
Baiklah.
Dan anda tidak perlu berasa janggal.
Bukan apa-apa.
Orang ramai, tidak kira usia mereka,
mempunyai emosi dan keinginan.
Itu perkara biasa.
Tambahan pula,
dan Pak Cik Ketiga sangat mengagumi awak.
Awak sangat berani.
Bila kau sukakan seseorang,
sekurang-kurangnya awak berani cakap.
Bagi saya pula, saya...
Tidak, Pak Cik.
Boleh tak kita tak bincang pasal ni?
Saya *ingin* bercakap tentang ini.
Feifei.
Ingat ini.
Pada masa hadapan,
macam-macam perkara akan kau temui.
Walau apa pun,
awak mesti kekal berani.
Faham?
Baiklah.
Dan bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda akan menjadi berani juga?